¡Detener! ¿Qué crees que estás haciendo?
¿No es este el del Grupo Huo...?
¿Asistente del jefe, asistente Zhang?
¿Lo conoces?
¿Podría ser esto un error?
Mi marido...
Es gerente de Huo Group.
¿Cómo no iba a reconocer...?
¿Asistente Zhang?
Zhang Chen, ¿ha llegado el profesor Chen?
El médico dijo que la condición de mi padre...
es crítico.
No podemos demorarnos más.
Señora, no se preocupe.
El profesor Chen ya está aquí.
He revisado...
la condición del paciente.
Está seguro.
Si realizo la cirugía...
el paciente sólo necesitará...
un mes de reposo en cama.
No es necesaria ninguna amputación.
Gracias.
¿En realidad?
Mamá...
No escuches sus tonterías.
Quién sabe si este profesor Chen...
¿Es incluso real?
Tal vez sean todos...
trabajando juntos para estafarte.
Vamos, eso es demasiado.
Él es el asistente Zhang.
¿Cómo podría ser un estafador?
¿Y qué si es el asistente Zhang?
No creo...
las cosas buenas simplemente caen del cielo.
Esto tiene que ser una estafa.
No tienes nada...
vale la pena estafar.
Escolta rápidamente al anciano caballero...
al quirófano.
Doctor, ¿es realmente el profesor Chen?
Esto no es una estafa, ¿verdad?
¡Por supuesto que es el profesor Chen!
Necesito ir con ellos.
Esta es una oportunidad única en la vida.
Huimin...
¿Sí, mamá?
Mamá se equivocó contigo.
Mamá, está bien.
Mientras papá esté a salvo, eso es todo lo que
importa.
El joven maestro me dijo...
Alguien puso las manos sobre la señora.
¿Estás intentando...?
¿Ir en contra de la familia Huo?